En ese sentido, IPIS ha pedido una
investigación y tenemos un comunicado
aquí en el que se señala, es más, hay
una captura de pantalla del programa
nuestro ayer cuando teníamos como
invitado a René Gastelumendi. Y PIS
denuncia y condena estos actos de
violencia, acoso, amenazas de muerte,
atención contra periodistas que están
haciendo su trabajo fiscalizando la
gestión de Franco Vidal. exige una
inmediata investigación por el presunto
uso de recursos públicos para contratar
ejércitos de trolls contratados para
amedrentar periodistas. Y desde aquí les
digo, terminó el programa y empezaron a
escribirme también, pero claro, uno
tiene también maneras de defenderse.
Aquí no les tenemos miedo, los
bloqueamos y los reportamos
inmediatamente. Dicho esto, vamos.